1. A jenkins konténer egy titkosított jelszót fog adni a bejelentkezéshez.
    Ezt bemásoljuk az Administrator password mezőbe. (kép neve: admin_jelszo_inicializalasa)
2. A pluginok telepítését felajánlja itt a javasolt pluginokat telepitettem. (kép neve: javasolt_pluginok_telepitese)
3. A pluginok telepítésének folyamata. (kép neve: pluginok_telepitesenek_folyamata)
4. Első rendszergazdai fiók létrehozása. (kép neve: elso_rendszergazda_fiok)
5. Fő url meghatározása. Itt az alapértelmezetten hagytam. (kép neve: fo_url)
6. Kezdeti beállítások vége. A jenkins most már használható. (kezdeti_beallitasok_vege)
7. Worker node létrehozása már megtörtént. Látható a képen, hogy a kijelölt dind konténer.
    A saját gépemre fog mutatni. Megfigyelhető 793.77G Szabad hely ez úgy lehetséges, hogy a privileged: true
    segítségével. A host gépem erőforrásait a konténer számára használhatóvá tettem. (kép neve: worker_node)