1. A virtuális gépen az integrációs szolgáltatásokat telepíteni kell,mert ezt követően fogja felismerni a gazdagép fájlrendszerét. (kép neve: integracios_szolgaltatasok_telepitese)
2. Miután ez feltelepült egy ujraindítást kell elvégeznem a reboot parancs segítségével. (kép neve: ujrainditas)
3. A virtualis gépen megadom a gazdagépen találhajtó elérési utat, ahol a szkript található. (kép neve: megosztott_mappa_beallitasa)
4. A virtualis gépen készítek egy mappát megosztott néven mkdir -p /media/megosztott. (kép neve: megosztott_mappa_letrehozasa)
5. Kilistázom a particokat. Ezt követően felcsatolom a kívánt partíciót. (kép neve: megosztott_mappa_felcsatolasa)
6. Belépek a megosztott mappába és utána chmod +x docker_telepitese.sh parancs segítségével futatthatóvá teszem. (kép neve: telepites_elokeszitese)
7. Telepítem a szükséges a szkriptet. ./docker_telepitese.sh (kép neve: szkript_telepites)
8. hello-wolrd futattása. Itt az --rm kapcsolót használtam miután lefut a konténer utána törlődik is. Ennek akkor van értelme, amikor tesztelési célból indítunk valamit és tudjuk hogy nem fogjuk felhasználni újra. Nem szeretnénk, hogy feleslegesen foglalja a helyet. A docker container ls -a parancsot is használtam, hogy látható legyen valóban tőrlődött. (kép neve: hello_world_kontener)
