1. Meghatározom merre található a NGINX program (kép neve: nginx_keresese)
    whereis nginx
        whereis nginx eredménye: nginx: /usr/sbin/nginx /usr/lib/nginx /etc/nginx /usr/share/nginx
        
2. Megkeresem a konfigurációs fájlt (kép neve: konfiguracios_fajl_keresese)
    cd /etc/nginx   #Általában a linux szerver programok konfigurációs fájlai,mint például az apache is /etc mappába települ.
    cat nginx.conf  #A fő konfigurációs fájlban megnézem milyen elérési utak találhatók, ezek közül megkeresem a /var kivűli részeket,mert például /var/log a programok naplófájlai találhatóak.
        Keresett sor a fájlban: include /etc/nginx/conf.d/*.conf; #Ez a sor tartalmazza a fő konfigurációs fájlon kivüli konfigurációs fájlokat.
    ls /etc/nginx/conf.d/   #Kilistázom a mappa tartalmát
        Listázás eredménye: default.conf 
    cat /etc/nginx/conf.d/default.conf #A fájlban keressek olyan adatot, ami valamilyen *.html,*.php fájlra mutat
        Keresett sorok a fájlban:
        location / { #hely ahova mutathat
            root   /usr/share/nginx/html; #root mappa, amit a program kiszolgál a klienseknek
            index  index.html index.htm; #az elsődleges fájl, amit a program kiszolgál a klienseknek 
        }
    ls /usr/share/nginx/html #kilistázom milyen fájlok találhatóak benne
    Keresés eredménye: 50x.html index.html # Általában az index.html a weboldal kezdő oldalát fogja jelenteni

 3. Vim program segítségével módosítom a fájl tartalmát (kép neve: index_html_modositasa)
    vim /usr/share/nginx/html/index.html # Megnyitom a fájlt a vim program segítségével /<title> részt ott megtalálható a módosítandó rész
        Vim programon bellüli műveletek:
            /<title> #Ennek segítségével megtalálom a módosításhoz szükséges sort.
            Ezután lenyomok egy entert, hogy a kuzror a <title> részhez ugorjon.
            i #Módosításhoz szükséges kapcsoló a vim programon belül. Ezt követően módosítom a Welcome to ngnix! Title: -ra.
            Ezt követően nyomok egy esc, hogy a módositási fázisbol kilépjek.
            :wq #Végül elmentem a módosított fájlt.

MEGJEGYZÉS: A konfigurációs fájlt nem módosítottam ,így az nginx programnak a beállításait nem kell reloadolni. 
            Végül így a default.html módosításai láthatóak lesznek a böngésző fülén. A látható eredmény kimenete a böngésző fülön Welcome to nginx helyett a Title: lessz.